# React приложение
# Описание проекта

Ну собственно что тут говорить, это прям комерческий проект, но мы решили его не запускать по определённым причинам, а раз не запустили то просто залью его сюда в свой гит.

Стек: React, Typescript, Vite, SocketIo, React Query(tanstack query),Zustand.

Добавочные библеотеки: Легче просто package json проверить.

По функционалу: Вообще функционал прямо большой, тут можно условно всё что можно в какомнибудь телеграмме, то есть там создавать чаты/группы, как то их модерировать, взаимодествовать с сообщениями по типу ответов,зареплений и тд.
Создавать различные "Компании" которые являются по сути местом в котором можно будет регистрировать аккаунты создавать чаты и выполнять прочий функционал.


## Установка

Для установки проекта вам потребуются следующие инструменты:

- Браузер
- Текстовый редактор или интегрированная среда разработки (IDE)

Скачайте файлы проекта или склонируйте репозиторий с помощью команды:

Копировать
git clone https://github.com/your-username/project-name.git

## Использование

Чтобы просмотреть веб-страницу, откройте файл `index.html` в вашем выбранном браузере:
bash
open index.html

Затем вы сможете увидеть вёрстку вашей веб-страницы.

## Контрибьютинг

Если вы хотите внести свой вклад в проект, будем рады принять ваши предложения и улучшения. Для этого необходимо выполнить следующие шаги:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/your-feature`).
3. Внесите необходимые изменения в код.
4. Сделайте коммит (`git commit -am 'Added feature'`).
5. Запушьте ветку (`git push origin feature/your-feature`).
6. Создайте Pull Request, чтобы мы могли рассмотреть ваши изменения.

## Лицензия

Этот проект лицензирован согласно условиям [MIT License](LICENSE).
